信号枪
优点：短小精悍，可以召唤空投神器
缺点：无
R45
优点：装填快速，威力强大。
缺点：后坐力大。
P1911
优点：单发威力强于P92，可扩展性强。
缺点：射程上不具备优势，容弹量较低。
R1895
优点：装弹时可随时中断射击，单发威力大，射程较远。
缺点：换弹时间长，后坐力大，射速慢，扩展性低，不易使用。
短管霰弹枪
优点：威力较大适合近战或巷战
缺点：持续输出较弱
MG3轻机枪
优点：射速可调控，不依赖配件，高射速模式下可造成高秒伤，且趴下大幅度降低后坐力。
缺点：换弹较慢，续航能力较差。
P92
优点：弹匣容量较大，手枪中射速最快。
缺点：相对其他手枪威力较低。
P18C
优点：射速较快，拥有全自动模式，可以扫射。
缺点：基础伤害是游戏内所有武器中最低的，很难对有护甲的对手造成伤害。
M249
优点：载弹量高，趴下射击能极大降低后坐力。
缺点：换弹速度很慢。
DP-28
优点：载弹量大，弹道平稳，趴下射击能极大降低后坐力。
缺点：射速较慢，换弹速度慢。
S1897
优点：换弹时只要弹仓有子弹可随时开枪，5发弹容量容错率高，威力巨大。
缺点：对射击精准度要求高，需要手动上膛，射速慢，只能近距离使用。
野牛冲锋枪
优点：载弹量高，持续火力强，后坐力低。
缺点：扩展性较弱，射速略低、单发伤害略低，贴脸时的爆发力较弱。
S686
优点：射击间隔短，爆发高。
缺点：载弹量低，容错率低，只能近距离使用。
S12K
优点：容错率高，可装备扩容弹夹，使用自动步枪配件。
缺点：后坐力较大，连发的时候上抬严重。
Vector
优点：射速很快，稳定性强，机动性强，伤害高于UZI，可装配配件多。
缺点：初始弹夹容量低。
DBS
优点：近战爆发力强，DPS高，非常强悍；精度在霰弹枪中较为出众，并且容错率高；一次上膛二次击发，射速快。
缺点：需要手动装填，换弹速度慢；远距离的伤害衰减较强。
十字弩
优点：完全消音，伤害较高，可以作为近距离偷袭利器。
缺点：装弹时间过长，容错率很低；弩箭飞行慢弹道下坠严重，命中率低。
镰刀
优点：暂无
缺点：暂无
UMP45
优点：机动性强，稳定性强，可装配配件多，比其他冲锋枪射程更远。
缺点：伤害不高，射速稍慢，各方面表现都不够突出。
平底锅
优点：伤害在近战武器中最高，可抵挡任何子弹
缺点：只能近距离使用
大砍刀
优点：暂无
缺点：暂无
UZI
优点：机动性强，射速极快，近战之王。
缺点：单发威力较低，有效射程较近，远距离伤害低，基础载弹量略低。
撬棍
优点：暂无
缺点：暂无
蝎式手枪
优点：拥有全自动模式，载弹量大，媲美冲锋枪。可以佩戴瞄准镜，精准较高。
缺点：威力较弱
汤姆逊
优点：单发伤害高，扩容后载弹量高。
缺点：无法装配瞄准镜、消焰器、补偿器，子弹初速低。
M24
优点：单发伤害高，能一击摧毁2级头盔。可装备扩容弹夹增加容错率。
缺点：仅适合远距离使用，十分依赖高倍镜，对枪法依赖高。刷新率低，较难遇见。
Kar98k
优点：单发伤害高，能一击摧毁二级头盔。换弹时只要弹仓有子弹可随时开枪。
缺点：十分依赖高倍镜，弹道下坠较快，很依赖枪法。换弹时间较长。
win94
优点：自带2.7倍镜，可快速射击，弹道下坠小，子弹初速快。
缺点：无法安装瞄具，伤害略低于其他栓动狙击。
AWM
优点：伤害非常高，可无视3级头盔，射程高，子弹下坠小。
缺点：仅适合远距离使用，十分依赖高倍镜，对枪法依赖高。
QBU
优点：单发伤害高，伏地射击后坐力相对较小。
缺点：无明显缺点。
Mini14
优点：子弹初速度大，弹道下坠小，载弹量高，稳定性高
缺点：枪声大，容易暴露位置
Mk14
优点：威力大，单发伤害高，射击间隔较短，拥有全自动模式
缺点：全自动时后坐力较大
SLR
优点：单发伤害高，单点较为稳定。
缺点：枪械本身后坐力大，连续射击时需要更强的压枪技巧。
G36C
优点：可装配件丰富，适用途径全面。
缺点：在射速与稳定性方面不如其他5.56mm子弹的突击步枪
VSS
优点：射速很快，自带消音器和特制4倍镜，后坐力也较小。
缺点：威力小，单发伤害低，子弹初速度很慢，弹道下坠严重，依赖扩容弹夹。
SKS
优点：单发伤害高，射速快，可装配配件多，单点较为稳定
缺点：枪械本身后坐力大，较依赖配件，连续快速射击时难以操控。近战略显无力
M762
优点：威力较大，射速高，水平后坐力小。
缺点：垂直后坐力较大，新手玩家难以驾驭
MK47
优点：威力大，连发模式子弹间隔小。
缺点：没有全自动模式，后坐力较大，两次连发射击间隔较大。
QBZ
优点：后坐力较低，稳定性优异。
缺点：装填速度较慢，射速略逊于其他大部分5.56mm口径的步枪。
AUG
优点：射速高，后坐力小，易于操控。
缺点：几乎没有明显缺点。
M416
优点：可装配配件丰富，满配件后稳定性强。
缺点：过于依赖配件，满配难度高。
Groza
优点：单发伤害高，射速快，是全自动中近距离表现最强的步枪。
缺点：中远距离难以掌控，不能装配8倍镜、消焰器、补偿器。
SCAR-L
优点：后坐力低，容易操控，精准而稳定，综合性能优异。
缺点：射速不如其他使用5.56mm子弹的步枪。
AKM
优点：单发伤害高，不依赖配件，短时间内可造成较高伤害。
缺点：射速较慢，后坐力大，较难控制，精准度较低。
M16A4
优点：子弹初速高，适合远距离点强，三连发射速快，爆发力强。
缺点：没有全自动射击模式且三连发模式较难操控。
